### Криптовалюта - особая форма электронных денег, которые хранятся не на централизованном счету, а в сети блокчейн.

---

## Виды криптовалют : ##


*    ### Альткоины 

**Альткоины** - все криптовалюты со своим блокчейном , кроме биткоина.

Примеры :
Cardano, Ethereum, Tron и т.п.

*    ### Токены


**Токены** - криптовалюта, разработанная на стороннем блокчейне, принадлежащем другой компании.

Примеры :
PancakeSwap Token (CAKE), MDX Token (MDX), Kyber Network (KNC)


*    ### Стейблкоины

**Стейблкоины** - цифровые монеты, цена которых привязана к материальным активам – доллару, золоту, нефти и др.
Стейблкоины , с технической точки зрения, разновидность токена. 

Примеры :
Tether (USDT), DAI , Binance USD (BUSD)


## Где хранить криптовалюту? ##

**Все криптовалютные кошельки можно разделить на две основные категории:

*   **Горячие - кошельки, которые часто используются для отправки и получения средств. Соответственно, они постоянно подключены к интернету, из-за чего повышается риск потери или кражи активов. Поэтому на горячих кошельках не стоит хранить крупные суммы.**
  
*   **Холодные - кошельки, которые используются очень редко и постоянно отключены от интернета. Соответственно, они обеспечивают безопасное место, где можно хранить биткоины на крупные суммы.**


**Мультивалютный кошелек - это отдельная категория криптовалютных кошельков, которая предполагает хранение различных активов в одном месте. Они бывают разных видов: онлайн кошельки, достктопные, мобильные, аппаратные и т.д. Более того, такие кошельки могут быть как горячими, так и холодными.**

**Кроме того, у таких кошельков часто бывают дополнительные встроенные функции. Например:**

*  **обмен криптовалют прямо в кошельке;**

*  **возможность интеграции с децентрализованными приложениями;**

**Один из самых популярных примеров мультивалютного кошелька – Trust Wallet. Это специальное мобильное приложение для Android и iOS, которое поддерживает более 53 блокчейнов и более 160 тысяч активов.**

**Я буду хранить свои активы на Trust Wallet**

  
## Как купить криптовалюту? ##

## Прием оплаты криптовалютой ##

